[English](README.md) | [Русский](README_RU.md)

# ColorUtility for Unity

## Описание
ColorUtility - это небольшой и эффективный класс, предназначенный для работы с цветами в Unity. Он позволяет легко преобразовывать шестнадцатеричные цветовые коды (формата RRGGBB) в объекты `Color` Unity. Этот инструмент особенно полезен при работе с цветовыми значениями, получаемыми из внешних источников, таких как веб-API, пользовательские интерфейсы или текстовые файлы.

## Особенности
- Простое преобразование шестнадцатеричных цветовых кодов в объекты `Color` Unity.
- Проверка корректности формата входных данных для повышения устойчивости к ошибкам.
- Легко интегрируется в любой проект Unity.

## Установка
Для использования `ColorUtility` скопируйте файл `ColorUtility.cs` в папку `Scripts` или `Codebase` вашего проекта Unity. Так же можно прсото скачать готовый `.package` в разделе Release.

## Примеры использования

### Преобразование шестнадцатеричной строки в цвет
```csharp
Color color = ColorUtility.HexToColor("FF5733");
```

Этот код преобразует строку "FF5733" в объект Color Unity, который теперь можно использовать для установки цветов в вашей игре или приложении.

## Обработка некорректных входных данных
Если переданная строка имеет некорректный формат, ColorUtility вернет белый цвет и выведет предупреждение в консоль Unity.
```csharp
Color color = ColorUtility.HexToColor("IncorrectFormat"); // Возвращает Color.white
```
## Вклад в проект
Любые предложения по улучшению или отзывы приветствуются! Если у вас есть идеи по улучшению ColorUtility, не стесняйтесь создавать pull request или issue в репозитории на GitHub.

- Telegram канал - https://t.me/DevLogUnity
- Чатик в Telegram - https://t.me/DevLogUnity3d

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробную информацию смотрите в файле LICENSE.

Автор: RimuruDev